Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/training-course/*.po
Languages: zh_tw

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息

source: Correct this Information
zh_tw: 更正此訊息

source: Course Competency Evaluations
zh_tw: 課程能力評估

source: Course
zh_tw: 課程

source: Course Name
zh_tw: 課程名稱

source: Update this Information
zh_tw: 更新此訊息

source: Scheduled Course
zh_tw: 安排課程

source: Enrolled Students
zh_tw: 登記學生

source: Select another Course
zh_tw: 選擇其它課程

source: Training Course
zh_tw: 培訓課程

source: Scheduled Courses
zh_tw: 安排課程

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Schedule a Course
zh_tw: 安排一個課程

source: Add/Update a Scheduled Training Course
zh_tw: 添加/更新安排培訓課程

source: Select another Training Course Category
zh_tw: 選擇其它培訓課程分類

source: Training Course Category
zh_tw: 培訓課程分類

source: Select another Training Course Status
zh_tw: 選擇其它培訓課程狀態

source: Training Course Status
zh_tw: 培訓課程狀態

source: Select another Training Course Requestor
zh_tw: 選擇其它培訓課程請求

source: Training Course Requestor
zh_tw: 培訓課程請求

source: Select another Training Course Evaluation
zh_tw: 選擇其它培訓課程評估

source: Training Course Evaluation
zh_tw: 培訓課程評估

source: Schedule a Person for a Training Course
zh_tw: 安排培訓課程人員

source: Add/Update Training Course Scheduling
zh_tw: 添加/更新培訓課程安排

source: Select Another Course
zh_tw: 選擇其它課程

source: Open
zh_tw: 開放

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Pass
zh_tw: 通過

source: Fail
zh_tw: 不通過

source: Incomplete
zh_tw: 未完成

source: Not Evaluated
zh_tw: 未評估

source: Training Manager
zh_tw: 培訓經理

source: Edit the training course status list
zh_tw: 編輯培訓課程狀態清單

source: View the training course status list
zh_tw: 檢視培訓課程狀態清單

source: Edit the training course evaluation list
zh_tw: 編輯培訓課程評估清單

source: View the training course evaluation list
zh_tw: 檢視培訓課程評估清單

source: Edit the training course category list
zh_tw: 編輯培訓課程分類清單

source: view the training course category list
zh_tw: 檢視培訓課程分類清單

source: Edit the training course list
zh_tw: 編輯培訓課程清單

source: Edit the scheduled training course category list
zh_tw: 編輯安排培訓課程分類清單

source: View the training course list
zh_tw: 檢視培訓課程清單

source: Edit a scheduled training course
zh_tw: 編輯安排培訓課程

source: View the scheduled training course category list
zh_tw: 檢視安排培訓課程分類清單

source: Edit some lists assoicated with the training module
zh_tw: 編輯一些關聯於培訓模組的清單

source: View some lists assoicated with the training module
zh_tw: 檢視一些關聯於培訓模組的清單

source: Edit all lists assoicated with the training module
zh_tw: 編輯所有關聯於培訓模組的清單

source: View all lists assoicated with the training module
zh_tw: 檢視所有關聯於培訓模組的清單

source: This form holds basic information about a training course
zh_tw: 此表單包含有關培訓課程的基本訊息

source: Scheduled Training Course
zh_tw: 安排培訓課程

source: Person Scheduled Training Course
zh_tw: 人員安排培訓課程

source: Training Requestor
zh_tw: 培訓請求

source: Add/Update Person's Scheduled Training Course
zh_tw: 添加/更新人員的安排培訓課程

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Competency Evaluation
zh_tw: 能力評估

source: Topic
zh_tw: 主題

source: Notes
zh_tw: 說明

source: Training Institution
zh_tw: 培訓機構

source: Training Funders
zh_tw: 培訓創辦者

source: CEUs Provided
zh_tw: 進修單位提供

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Category
zh_tw: 分類

source: Retraining
zh_tw: 再培訓

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Request Date
zh_tw: 請求日期

source: Evaluation
zh_tw: 評價

source: Requested By
zh_tw: 所請求由

source: Instance
zh_tw: 實例

source: Site
zh_tw: 網站

source: Maximum Number of Students
zh_tw: 學生最大數量

source: Instructors
zh_tw: 導師

source: Start Date
zh_tw: 起始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Location
zh_tw: 地點

source: Edit the training course requestor list
zh_tw: 編輯培訓課程請求清單

source: %s on %s
zh_tw: %s 於 %s

source: Duty Commencement
zh_tw: 職務生效

source: Exam Result
zh_tw: 考試結果

source: Record An Exam Result
zh_tw: 記錄考試結果

source: The end date must be after the start date.
zh_tw: 結束日期必須晚於起始日期。

source: add_student:Add Student
zh_tw: add_studentAdd：添加學生

source: edit_student:Edit Student
zh_tw: edit_student：編輯學生

source: remove_student:Remove Student
zh_tw: remove_student：移除學生

source: no_edit_students:You do not have permission to edit students for this course instance.
zh_tw: 不可編輯學生：您沒有權限來編輯此課程實例的學生。

source: You have selected at least one module that is not available for the course
zh_tw: 您選擇了至少一個不可用於課程的模組

source: Edit the training course modules list
zh_tw: 編輯培訓課程模組清單

source: View the training course modules list
zh_tw: 檢視培訓課程模組清單

source: Training Course Module
zh_tw: 培訓課程模組

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Use Certification Date
zh_tw: 使用認證日期

source: Certificate Template
zh_tw: 認證模版

source: Certification Date
zh_tw: 認證日期

source: Is Attending
zh_tw: 出席中

source: Edit Students
zh_tw: 編輯學生

source: Add/Remove Student
zh_tw: 添加/移除學生

source: List of all training partipipation By Scheduled Course
zh_tw: 依安排課程區分的所有培訓參與清單

source: Person Scheduled Course
zh_tw: 人員安排課程

source: person
zh_tw: 人物

source: Current Position
zh_tw: 目前職位

source: Position
zh_tw: 位置

source: facility
zh_tw: 場所

source: Facility Contact
zh_tw: 場所聯絡

source: Person Contact
zh_tw: 個人聯絡

source: Student
zh_tw: 學生

source: Certificate
zh_tw: 認證

source: Remove Participant
zh_tw: 移除參與者

source: %s Results (Passing Score: %s)
zh_tw: %s個結果（合格分數：%s）

source: Add/Remove Students
zh_tw: 添加/移除學生

source: Course Overview
zh_tw: 課程概要

source: Manage Student Exam Results
zh_tw: 管理學生考試結果

source: Manage All Student Exam Results
zh_tw: 管理所有學生考試結果

source: Student Evaluations
zh_tw: 學生評估

source: Pre/Post-Test Summary
zh_tw: 測試前/後摘要

source: Student Participation Report
zh_tw: 學生參與報告

source: Training Certificates
zh_tw: 培訓認證

source: Remove Student
zh_tw: 移除學生

source: Course Modules
zh_tw: 課程模組

source: Add Student
zh_tw: 添加學生

source: An error has occurred!
zh_tw: 發生一個錯誤！

source: Print
zh_tw: 列印

source: Remove
zh_tw: 移除

source: %s Results
zh_tw: %s 條結果

source: Certifcation Date
zh_tw: 認證日期

source: Existing Students
zh_tw: 存有學生

source: Add A New Participant
zh_tw: 添加新的參與者

source: Select Exam
zh_tw: 選擇考試

source: Select Value
zh_tw: 選擇值

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Download Training Certificate
zh_tw: 下載培訓認證

source: Course Exam Results
zh_tw: 課程考試結果

source: There are no modules associated to this course.
zh_tw: 沒有關聯此課程的模組。

source: Average
zh_tw: 平均

source: Scheduled Training Course Participation
zh_tw: 安排培訓課程參與
